Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-item-quest.po
Languages: ja

source: Khajiit often plant these delicate flowers in remembrance of beloved family members who have passed to the Sands Behind the Stars.
ja: カジートは星の裏の砂場へ旅立った愛する家族を偲んで、こうした繊細な花を植えることが多い

source: Waning Lily
ja: 枯れていく百合

source: A fragment of a stone tablet. Engraved words cover the surface.
ja: 石板の破片。表面には文字が刻まれている

source: Tablet Fragment
ja: 石板の破片

source: A bundle of Dragon-hide scrolls, illustrating various techniques for fighting Dragons.
ja: ドラゴン皮の巻物。ドラゴンと戦う様々な技を図で示している

source: Dragonguard Martial Scrolls
ja: ドラゴンガードの武術の巻物

source: Seems to be some kind of treaty offer between the New Moon Cult and Ethruin the Necromancer.
ja: 新たなる月の教団と死霊術師エスルインの間に結ばれる、何らかの協定と思われる

source: Compact Documents
ja: ぎっしり詰まった文書

source: A letter to Shirnama from the leader of the Order of the New Moon.
ja: 新たなる月の教団の指導者から、シルナマに宛てた手紙。

source: Letter to Shirnama
ja: シルナマへの手紙

source: Blood drawn from the vein of a recent victim of skooma overdose. With any luck, Guybert's client can use it to develop a treatment.
ja: 最近のスクゥーマ過剰摂取者の血液から採取した血。運が良ければ、ギベールの顧客が治療薬の開発に役立てられるだろう

source: Addict Blood Sample
ja: 中毒者の血液サンプル

source: A fragment of a stone tablet. Engraved words cover the surface.
ja: 石板の破片。表面には文字が刻まれている

source: Tablet Fragment
ja: 石板の破片

source: The loamy, herbaceous scents swirling around this mushroom nearly make your eyes water.
ja: このキノコの周囲には土と草の匂いが漂い、涙を流しそうになる

source: Prune Morel Mushroom
ja: プルーンモレルキノコ

source: A fragment of a stone tablet. Engraved words cover the surface.
ja: 石板の破片。表面には文字が刻まれている

source: Tablet Fragment
ja: 石板の破片

source: This appears to be one of the stolen crates of Hizhikar's gourmet moon-sugar.
ja: ヒジカルのグルメ・ムーンシュガーの、盗まれた木枠箱の1つに見える

source: Gourmet Moon-Sugar
ja: グルメ・ムーンシュガー

source: A handful of vibrant blue poppy petals.
ja: 瑞々しい青ポピーの花びら

source: Blue Poppy Petals
ja: 青ポピーの花びら

source: Plans describing the distribution of the stolen gourmet moon-sugar.
ja: 盗まれたグルメ・ムーンシュガーの分配を記した計画

source: Moon-Sugar Plans
ja: ムーンシュガー計画

source: The bark of a fallen white sycamore.
ja: 倒れた白いシカモアの木の樹皮

source: White Sycamore Bark
ja: 白いシカモアの樹皮

source: This appears to be the final crate of Hizhikar's stolen gourmet moon-sugar.
ja: ヒジカルのグルメ・ムーンシュガーの、盗まれた木枠箱の1つに見える

source: Gourmet Moon-Sugar
ja: グルメ・ムーンシュガー

source: This appears to be one of the stolen crates of Hizhikar's gourmet moon-sugar.
ja: ヒジカルのグルメ・ムーンシュガーの、盗まれた木枠箱の1つに見える

source: Gourmet Moon-Sugar
ja: グルメ・ムーンシュガー

source: A claw that supposedly belonged to the mythic Khajiiti hero, Khunzar-ri.
ja: 神話的なカジートの英雄、クンザ・リのものと言われる爪

source: Khunzar-ri's Claw
ja: クンザ・リの爪

source: All that remains of these once expensive fabrics are frayed scraps.
ja: かつて高価だった織物は、ずたずたに切り裂かれている

source: Bolts of Shredded Silk
ja: 切り裂かれたシルク

source: Daini's terror birds broke open these expensive barrels of spice, scattering their contents to the wind.
ja: ダイニの恐ろしい鳥が高価なスパイスの袋を破り、中身をぶちまけた

source: Ruined Anequine Spices
ja: 台無しになったアネクイナのスパイス

source: This manifest details all the treasures and trade goods the caravan ferried to South Guard.
ja: この目録には、サウスガードに向かう隊商の財宝と交易品がすべて記載されている

source: Turo's Cargo Manifest
ja: トゥロの貨物目録

source: I picked up this abandoned sack. It's not heavy, but very lumpy. Whatever is inside seems to be snoring.
ja: 捨てられた袋を拾った。重くはないが、でこぼこしている。中に入っている何かは、いびきをかいているようだ

source: Lumpy Sack
ja: でこぼこした袋

source: According to Guybert, this corroded weapon once bore a powerful curse. It may still. So far so good?
ja: ギベールによれば、この腐食した武器には強力な呪いが掛かっていたようだ。まだ残っているかもしれない。これまでは大丈夫だろうか？

source: Ensorcelled Sword
ja: 魔法がかけられた剣

source: Though this venerable breastplate's straps are rotten beyond use, the plate itself is in good condition and bears a masterful design.
ja: この大昔のブレストプレートの紐は腐って使えないが、プレート自体の状態は良く、デザインも素晴らしい

source: Ancient Dragonguard Breastplate
ja: 古代ドラゴンガードのブレストプレート

source: The ghostly wax of this enchanted candle allegedly possesses the power to calm the restless dead.
ja: この不気味な魔法のかかったロウソクには、安らがぬ死者を鎮める力があると言われている

source: Enchanted Candle
ja: 魔法のロウソク

source: I should return this lost cat to its owner in Senchal.
ja: この迷子の猫をセンシャルの飼い猫に返す

source: Tender Claw
ja: テンダークロウ

source: Sai Sahan has gathered these jewels to bribe Senchal locals.
ja: サイ・サハーンはセンシャルの住民を買収するため、これらの宝石を集めた

source: Bag of Precious Jewels
ja: 貴石の袋

source: This note asks anyone who finds it to return Tender Claw to its owner Kishima in Senchal.
ja: このメモを見つけた者は誰でも、テンダークロウをセンシャルのキシマに戻すよう頼まれている

source: Lost Cat
ja: 迷子の猫

source: Sealed with the sign of the New Moon Cult.
ja: 新たなる月の教団の印で封じられている

source: Sealed Missive
ja: 封じられた書簡

source: A facial ridge spike from a Dragon, proof of your deed.
ja: ドラゴンから奪った頭の突起。偉業の証明になる

source: Dragon Spike
ja: ドラゴンの突起

source: This assorted pottery would fetch a decent sum if sold on the black market, but it would prove difficult to transport.
ja: この陶器の詰め合わせは闇市場で売却すればかなりの額になりそうだが、持ち運びは難しいことが分かった

source: Stolen Ceramics
ja: 盗まれた食器

source: A combination of a crossbow and grappling hook, used to easily reach high locations.
ja: クロスボウとグラップリングフックを組み合わせたもの。容易に高所へ辿り着くために用いられる

source: Dragonguard Grappling Bow
ja: ドラゴンガードのグラップリングボウ

source: These large, black insects are well known for carrying all manner of deadly diseases. Luckily for you, these mosquitoes are dead.
ja: この大きく黒い虫は、あらゆる種類の病気を媒介することで知られている。幸運なことに、これは死んでいる

source: Black Marsh Mosquitoes
ja: ブラック・マーシュ・モスキート

source: A letter from J'saad to his beloved Adhimba in Black Heights.
ja: ジサードから、ブラックハイツにいる愛するアディンバへ宛てた手紙。

source: J'saad's Note
ja: ジサードのメモ

source: This leather pouch contains a heaping handful of precious and semi-precious stones.
ja: この革ポーチには、貴重な石と少し貴重な石がたくさん入っている

source: Pouch of Jewels
ja: 宝石のポーチ

source: A odd-shaped stone. It emits a colorful aura.
ja: 奇妙な形の石。色鮮やかなオーラを発している

source: Odd-Shaped Stone
ja: 奇妙な形の石

source: A potent local spirit. Too common to fetch a high price on the open market.
ja: この地域の強いスピリッツ酒。市場で高値を付けるには一般的すぎる

source: Torval Brandy
ja: トルヴァルブランデー

source: A scroll that tells of the secrets of the Goutfang masters, with recent invective-laden commentary.
ja: 流血の牙の達人の秘密を明らかにした巻物。最近書かれた嘲笑的な注釈がついている

source: Annotated Goutfang Scroll
ja: 注釈がついた流血の牙の巻物

source: Blood taken from a flightless bird.
ja: 跳べない鳥から採取された血

source: Terror Bird Blood
ja: 恐ろしい鳥の血

source: One of Vigwenn's missing ingredient bottles for her special concoction. It's practically empty.
ja: ヴィグウェンの特別な調合薬に必要な、足りない材料の瓶。ほとんど空になっている

source: Ingredient Bottle
ja: 材料の瓶

source: Encrypted Manifest
ja: 暗号化された目録

source: One of Vigwenn's missing ingredient bottles for her special concoction. It's practically empty.
ja: ヴィグウェンの特別な調合薬に必要な、足りない材料の瓶。ほとんど空になっている

source: Ingredient Bottle
ja: 材料の瓶

source: One of Vigwenn's missing ingredient bottles for her special concoction. It's practically empty.
ja: ヴィグウェンの特別な調合薬に必要な、足りない材料の瓶。ほとんど空になっている

source: Ingredient Bottle
ja: 材料の瓶

source: A silvery token, given to me by Lady Ghisiliane
ja: レディ・ギシリアネからもらった銀のトークン

source: Exclusive Entertainments Token
ja: 限定の娯楽トークン

source: Each package of the herbalist's remedy contains a number of vials filled with an unknown substance.
ja: 薬草師の調合薬の包みには、未知の薬品が入った小瓶が詰まっている

source: Herbalist's Remedy
ja: 薬草師の調合薬

source: An old book on magical history and theory.
ja: 魔法の歴史と理論について記載した古い書物

source: Regulus's Book
ja: レグルスの書

source: A tragically short journal left behind by an ill-fated Alfiq thief.
ja: 不幸なアルフィクの盗賊が残した、悲劇的に短い日記

source: Nishzo's Journal
ja: ニシュゾの日記

source: Loose earth and dampness is deeply caked on this ancient shield, obscuring it almost entirely. Just beneath the filth, hints of fine ornamentation can be seen.
ja: この古代の盾は土と湿気がこびりついており、全体がぼんやりとして見える。深く削ると素晴らしい装飾の片鱗が垣間見られる

source: Loam-Encrusted Shield
ja: 土が散りばめられた盾

source: A note written by a scheming smuggler with greasy fingers.
ja: 脂っこい指をした、悪事を企む密売人が書いたメモ

source: Moon-Sugar: A Better Plan
ja: ムーンシュガー: より良い計画

source: Cryptic notes from an Alfiq criminal, tracking his fellow thieves and their tapestry pieces.
ja: アルフィクの犯罪者が残した興味深いメモ。盗賊仲間とタペストリーの断片を追跡している

source: The Many Threads
ja: 多くの糸

source: A combination of a crossbow and grappling hook, used to easily reach high locations.
ja: クロスボウとグラップリングフックを組み合わせたもの。容易に高所へ辿り着くために用いられる

source: Dragonguard Grappling Bow
ja: ドラゴンガードのグラップリングボウ

source: Various books taken from caravans and seized ships, ranging from religious texts to private journals. None appear valuable.
ja: 隊商や拿捕された船から奪われた様々な本。宗教的な文章から私的な日記まで様々なものがある。貴重と思われる品はない

source: Stolen Books
ja: 盗まれた本

source: A map drawn by a drunkard. It should lead to the house of a New Moon cult recruiter.
ja: 酔っ払いが描いた地図。新たなる月の教団の徴募官の家に導かれるはずだ

source: Crudely Drawn Map
ja: 粗雑に描かれた地図

source: A name is etched along the inside of this ring: Falls-with-Grace.
ja: この指輪の内側には、優雅に落ちる者という名前が刻まれている

source: Etched Ring
ja: 名が刻まれた指輪

source: A gold pendant engraved with a crescent moon.
ja: 三日月が描かれた黄金のペンダント

source: New Moon Pendant
ja: 新たなる月のペンダント

source: This golden heirloom appears ancient. It features a compartment that refuses to open, no matter how hard you pull.
ja: この黄金の家宝は古代の品に見える。どれだけ強く引っ張っても開かない部分が存在する

source: Locket of Honoria
ja: ホノリアのロケット

source: A mask worn by champions of the Pride of Alkosh.
ja: アルコシュの誇りの勇者が装着する仮面

source: Mask of Alkosh
ja: アルコシュの仮面

source: According to Selloe, this ornate metal token belongs to a wealthy Breton named Auberic Dufont.
ja: セローによればこの装飾された金属トークンは、オーベリック・デュフォンというブレトンの富豪のものらしい

source: Auberic's Token
ja: オーベリックのトークン

source: The skeleton key of Moonlit Cove. Za'ji believes it will open the door to Bahzahar's hideout.
ja: 月光の入江を開く鍵。ザジはこれがバーザハルの隠れ家に続くと考えている

source: Moonlit Cove Key
ja: 月光の入江の鍵

source: A hardy grain, good for cooking in large quantities.
ja: 気候の変化に強い穀物で、大量の料理に向いている

source: Sack of Rice
ja: 米袋

source: These shattered bottles surely contained expensive foreign wines. No longer.
ja: この割れたボトルには、高価な外国のワインが入っていたと思われる。もう残っていない

source: Broken Wine Bottles
ja: 壊れたワインボトル

source: A collection of bones covered in the thick, viscous saliva of a Dragon.
ja: ドラゴンのねばねばした唾に覆われた骨のコレクション

source: Saliva Covered Bones
ja: 唾に覆われた骨

source: A fragrant herb that grows in higher altitudes, used for healing.
ja: 高地に育つ芳しいハーブ。治癒に用いられる

source: Springmint
ja: スプリングミント

source: A would-be expert on Meridian architecture made cryptic notes and sketches about the temple.
ja: メリディア建築の専門家と思われる著者が残した、聖堂の奇妙なメモとスケッチ

source: Scholar's Notes
ja: 学者のメモ

source: This sturdy rock seems weighty enough to weigh down a pressure plate.
ja: この頑丈な岩は、圧力板を押し下げられる重さがあるように見える

source: Heavy Rock
ja: 重い岩

source: The dust shimmers slightly in a range of hues.
ja: 色が変わった部分の埃は薄く光っている

source: Temple Dust
ja: 聖堂の埃

source: Well-made arrows, useful for firing from a bow to hurt things.
ja: 出来の良い矢。弓から発射して何かを傷つけるために用いられる

source: Arrows
ja: 矢

source: This small, golden bell is engraved with Khenarthi motifs. It emits a bright tinkling note when rung.
ja: この小さい黄金の鐘には、ケナーシのモチーフが刻まれている。鳴らすとさわやかな音を発する

source: Temple Bell
ja: 聖堂の鐘

source: A stolen scrap from a priceless Khajiit tapestry.
ja: 貴重なカジートのタペストリーの盗まれた小片

source: Nishzo's Tapestry Piece
ja: ニシュゾのタペストリーの断片

source: Luckily, the Dragon's flaming breath only destroyed parts of this note. Much of the text remains legible.
ja: 幸運なことに、ドラゴンの炎はこのメモの一部しか破壊しなかった。ほとんどの文章がまだ判読できる

source: Singed Lady G Note
ja: 焦げたレディ・Gのメモ

source: A combination of a crossbow and grappling hook, used to easily reach high locations.
ja: クロスボウとグラップリングフックを組み合わせたもの。容易に高所へ辿り着くために用いられる

source: Dragonguard Grappling Bow
ja: ドラゴンガードのグラップリングボウ

source: This finely written letter bears the seal of Lady Ghisiliane.
ja: この丁寧に書かれた手紙には、レディ・ギシリアネの印がある

source: Invitation to the Hunt
ja: 狩りへの招待

source: Janessa is sleeping in this sack.
ja: ジャネッサはこの袋で寝ていた

source: Lumpy Sack
ja: でこぼこした袋

source: This strange brass token clearly carries some significance. Alas, the Dragon's fiery assault partially melted it.
ja: この奇妙な真鍮のトークンには、何らかの意味があると思われる。残念ながら、ドラゴンの炎が一部を溶かしてしまった

source: Half-Melted Token
ja: 半分溶けたトークン

source: This old, brass key is covered in bile, but should still grant access to Lady Ghisiliane's chambers.
ja: この古い真鍮の鍵は胆汁に覆われているが、レディ・ギシリアネの部屋へ入るためにはまだ使える

source: Slimy Key
ja: ぬるぬるした鍵

source: Papers identifying you as a diplomatic emissary from Grahtwood.
ja: グラーウッドからの大使の身分を証明できる文書

source: Forged Diplomatic Papers
ja: 偽造された外交官の証明書

source: A thick layer of dust clings to this ancient tome. It surely contains secrets of Akavir, but an ornate lock binds it shut.
ja: この古代の書には埃が積み上がっている。おそらくアカヴィリの秘密が隠されているが、装飾された錠がそれを守っている

source: Sealed Akaviri Tome
ja: 封じられたアカヴィリの書
